Etraftaki Ağları Görme:

airodump-ng -> ağlara özel bilgi toplamak için kullanılan araçtır.
airodump-ng wlan0mon -> Etraftaki ağların bilgilerini gösterir. 

Belirli bir ağın bilgilerin toplama:

airodump-ng --channel 3 --bssid MACadresi --write txtDosyası wlan0mon -> ağın kanalını ve mac adresini girerek o ağa bağlı olan
cihazları görebiliriz. write ile ağdan alınan bilgileri dosyaya kaydederiz. Kullanması zorunlu değildir

write ile kaydedilen dosyalar arasından cap dosyasını wireshark programında açarak ağ içerisinde giden gelen istekleri görebiliriz
